Wersja 0.3- @up Andrzej Kierepka 24.0.2017r
Utworzono Diagram ERD - Andrzej Kierepka.
Dodano funkcjonalność: "Nawigacja do pasażu" - Andrzej Kierepka.
Dodano zdjęcia drugiego poziomu pasażu handlowego - Karolina Grelak
Poprawiono ikonki z pierwszego oraz zerowego poziomu- Marcin Babiarz Karolina Grelak 

Wersja 0.2- @up Andrzej Kierepka 24.0.2017r
Poprawiono zdjęcia z zerowego planu pasażu- Karolina Grelak
Dodano pierwszego poziom pasażu handlowego - Marcin Babiarz
Wprowadzenie zmian do systemu - Andrzej Kierepka.

Wersja 0.1 - @up Andrzej Kierepka 19.03.2017r
Dodano nowy layout- Andrzej Kierepka.
Wprowadzono korektę do okna layout- Andrzej Kierepka.
Wykonano częściowo mapkę pasażu(poziom 0)- Andrzej Kierepka.

Wersja 0.0 - @up Andrzej Kierepka 11.03.2017r
Dodano okno logowania. - Andrzej Kierepka.

Wersja 0.0 - @up Andrzej Kierepka 10.03.2017r
Dodano:
Stworzono główny interfejs programu,- Andrzej Kierepka.
Utworzono kontroller głównego okna- Andrzej Kierepka.
Dodano obiekty do głownego okne- Andrzej Kierepka.
Utworzono style CSS do przycisków- Andrzej Kierepka.
Oprogramowano przycisk Zamknij.- Andrzej Kierepka.

